Pourquoi ne pas t'habiller d'abord ?
Dois-je l'enlever ?
Hé!
Un nouveau venu comme vous,
Que pouvez-vous faire pour vaincre le propriétaire ?
Bienvenue au parti Wiwat Siam.
Je vais te surveiller.
Pong, notre candidat pour la troisième zone,
a été retiré.
Déjà inscrit au parti Nititham.
Si j'avais su cela plus tôt,
j'aurais invité Nat.
Il y a une autre histoire.
Tee?
Après le premier mandat de représentant,
Il a été immédiatement autorisé
à changer de parti.
Ça n'a pas l'air trop moche ?
Tu ne trompes personne.
Mais si vous êtes avec moi.
Vous allez élaborer davantage de politiques.
Vous devriez me prévenir à l'avance.
J'irai directement voir le patron.
C'est déjà anticipé.
Et Vee est allée parler à votre patron.
Êtes-vous sérieux,
Avez-vous consulté
M. Jet ou votre père auparavant ?
Non.
C'est ça.
Mais il y a des choses que je peux faire
sans l'approbation de mon père.
Comme aider le parti Kaset Rak Kaset.
Attends une minute.
Vous n'êtes pas venu demander
des nouvelles de mon peuple ? Hein ?
Ne m'appelez pas pour me le demander.
Ça ferait mauvaise impression.
Je n'accepte jamais rien gratuitement.
Honnêtement,
La vraie politique,
C'est beaucoup plus brutal que nous le pensions.
Si tu ne me protégeais pas,
Je vais certainement mourir.
Mais vous avez fait votre choix, M. Vee, n'est-ce pas ?
Ne me dites pas que ce n'est pas acceptable.
Ouais.
Je ne sais pas non plus.
Oh,
Mais je le crois.
Monsieur Vee est tout à fait correct.
Au moins, nous avons le même objectif.
Même si c'est d'une manière différente.
Lors des dernières élections, le parti Rak Kaset
a perdu trois sièges.
Au parti de l'espoir.
Malheureusement.
Vous n'avez perdu qu'un petit peu.
Alors...
J'ai des informations fiables concernant
vos concurrents au parti Hope.
Le district 1 dissimule secrètement des actions.
Le district 2 utilise de faux
diplômes.
Le district 3 fait appel à des maîtresses
pour percevoir des salaires gouvernementaux.
Un sur trois.
Je le prends!
Honnêtement,
Tu joues dur.
Pour une petite province comme Phu Chalerm ?
Ce n'est pas rien pour moi.
Difficile à tomber malade.
Oui,
Facile à soigner.
Oui.
Je n'ai pas eu à attendre longtemps pour voir le médecin.
- Chaque foyer est sain.
- Oui.
L'une des politiques de l'État-providence.
Numéro 8, Parti Wiwat Siam.
Veuillez me le confier.
Prenons une photo ensemble.
Très bien, un, deux, trois.
Il ne nous reste qu'un mois pour faire campagne.
Nous désignerons le docteur Nong comme chef de file.
Et les médias en ligne peuvent être d'une grande aide.
La première phase,
Nous allons utiliser les relations
du réalisateur Pichit.
Bonjour,
Voici Somsak,
le propriétaire du marché.
C'est mon élève.
En tout cas, votez pour le numéro 8.
Ne vous inquiétez pas, professeur.
Nous, le marché Kim Hong.
Votez pour le numéro 8, n'est-ce pas ?
Oui,
Docteur Nong. Allez-y.
Bonjour à tous.
Tous deux viennent faire du commerce.
Tous deux viennent faire leurs courses
au marché de Kim Hong.
Le son que vous entendez.
Pas le bruit de
la voiture qui vend des pastèques.
Pas le bruit des
véhicules vendant des moules.
Mais la voix du Docteur Nong n° 8,
Wiwat Siam Party.
Voilà qui vous convaincra tous de cette police d'assurance.
Frères et sœurs,
Est-ce suffisant ?
Une élection,
Facture d'électricité, carburant,
Diminué une fois.
- Ai-je raison ?
- Oui,
Et elle continue d'augmenter tout au long de l'année.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Est-ce suffisant ?
Une élection,
Le prix du riz et
de la patate douce a également baissé une fois.
Et tout au long de l'année, cela ne cesse de diminuer.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Ce genre de parti gouvernemental,
Votez-vous toujours pour eux ?
Non.
Les partis politiques ne sont pas de la sauce de poisson.
Pas d'alcool.
Ce doit être une ancienne collection.
Votons pour le nouveau parti.
Numéro 8, à la fois les personnes et le parti.
Laissez le Dr Nong vous représenter.
Autoriser le parti Wiwat Siam
à former un gouvernement.
Supha et Nat
abordent les gens en face à face.
Supha,
Vous devez leur faire comprendre
que nous sommes la même équipe qu'eux.
Il servira également à
créer du contenu en ligne.
Mais attention à
ne pas chanter et boire.
Ça va, tout va bien.
Veuillez voter, numéro 8, Docteur Nong.
N'oubliez pas d'emmener votre mère
voter aussi.
Oh, ils s'en fichent.
Passe ta journée sur TikTok.
Et regarde ça.
Attention à ce qu'elle fait !
Tu vas te faire entraîner dans les buissons.
Les enfants d'aujourd'hui
ne pensent qu'aux droits.
Nous devons les avertir.
Ça ne vous regarde pas.
Aucun problème.
Quant à Nat,
tu te comportes comme si tu étais dans une ONG.
Je peux discuter des problèmes
avec les villageois comme d'habitude.
J'ai juste besoin de contenu.
Les villageois maudissent l'ancien gouvernement
et le système.
Critiquer les capitalistes, et ensuite seulement
proposer des politiques d'État-providence.
Restructuration.
Je laisse Ni vous aider.
Pour toi,
Je prends soin de toi.
Poursuivre!
C'est pour toi.
Bon service.
J'ai mangé et tu manges.
Essayez-le d'abord. Sentez-le.
Ça sent bon ?
- Mange-le.
- Non.
Oui, oui.
D'accord, moi aussi. Votez, s'il vous plaît.
Veuillez voter pour le numéro 8.
— Je t'encourage. Tu es tellement talentueux.
— Merci. Merci.
Merci.
Il vaut mieux aller là-bas.
Quel parti choisissez-vous ?
Wiwat siamois.
Quel numéro?
Numéro 8.
- Quel numéro ?
- Le numéro 8.
Numéro 34, Nititham.
Combattez la corruption
et méfiez-vous des traîtres.
Ne croyez pas au créateur.
Vendre du rêve.
Il faut examiner le travail.
C'est concret.
Notre parti a vaincu
le gouvernement traître.
Ne laissez pas entrer les nouveaux méchants.
Être un homme politique.
La meilleure opposition.
J'espère que vous pourrez
à nouveau faire office d'opposition.
Wiwat Siam va demander des volontaires.
Allez faire partie du gouvernement.
Tout le monde,
J'ai du travail...
Je vais demander à entrer au conseil pour réussir.
Pour tout le monde.
Si possible,
j'entrerai à la Maison du Gouvernement.
Être un gouvernement.
Créer un État-providence pour tous.
- Tu le veux ?
- Oui.
Non.
Vous n'avez pas le choix.
Je vous prie de l'accepter.
Parce que notre État-providence.
Ce qui signifie que chaque foyer doit en être équipé.
Chaque foyer doit en avoir un.
- Tu le veux ?
- Oui.
Voici comment Nititham enseigne aux gens.
Il a dû être entraîné jusqu'à
un certain niveau.
Il n'y aura probablement plus
de moments de convivialité en face à face comme avant.
Mais le problème est que,
Cela se jouera dans notre dos.
et nous aurons
plus de mal à y faire face.
Qu'est-ce qui est difficile ?
Ça vient avec force,
donc ça part avec force.
Pourquoi en as-tu peur ?
Tu m'as fait ressentir ça.
Nititham est meilleur que moi.
Hmm...
Tu as fait un excellent travail.
Mais il n'existe toujours aucune photo
susceptible de devenir virale.
Et la prochaine fois, prends une photo du côté gauche,
c'est plus beau.
Non,
Pour moi
Tu es magnifique des deux côtés.
Timide?
Je ne le suis pas.
— Tu souris.
— Je ne souris pas.
Oui, pour la prochaine séance,
j'aimerais avoir beaucoup de photos comme celle-ci.
S'agit-il d'un poste politique ?
Ce n'est pas une série BL.
Oui, croyez-moi.
Ils peuvent aller ensemble.
Un.
Le déjeuner est prêt.
- Dépêche-toi.
- Oh,
Les nouilles bouillies de l'oncle.
Ça a l'air super.
Ça sent tellement bon.
C'est tellement délicieux.
Hé, si l'oncle se fait virer,
Préparez-vous à ouvrir le restaurant.
Vous dites cela.
Mes pieds devraient être plus délicieux
que les pattes de poulet.
Moi aussi.
Mangeons.
Poursuivre.
Pourquoi?
Tu as un peu de carence en fer,
c'est pour ça que tu as l'air pâle.
Je peux prendre des compléments alimentaires.
Pas pareil.
Je travaille sur une politique de promotion de la nutrition.
Cela permettra d'alléger la charge de travail des médecins.
Vous devez donc coopérer.
C'est amer, docteur.
Quand j'étais enfant, j'en ai mangé et j'ai vomi,
alors je n'ose plus jamais en manger.
En grandissant, les gens
Leurs papilles gustatives sensibles à l'amertume
deviennent moins sensibles.
Quand j'étais enfant,
je volais l'alcool de mon père pour le boire.
C'était amer.
Mais quand j'ai grandi.
C'est tellement mignon.
Vous pouvez manger du foie.
Hé,
Foie, foie, foie, foie.
Arrête de chanter et je mangerai.
L'obtenir.
Est-ce délicieux ?
Délicieux, n'est-ce pas ?
On appelle cela le foie de la farine.
- De la farine de foie ?
- Euh...
C'est un foie avec du sang et du foie rouge.
Ce n'est donc pas amer.
Je l'ai commandé chez mon boucher habituel.
Ils le sélectionnent spécialement pour moi.
Ils n'en vendent pas tous les jours.
- Merci oncle.
- Hé,
Vous devez me remercier.
C'est moi qui ai eu cette idée.
Je l'ai acheté, coupé puis blanchi.
Eh bien, si vous le dites en premier lieu.
Je vous en serais reconnaissant.
Faire le bien n'apporte pas le bien.
Oh!
Je sais que tu souris.
Les médias en ligne n'auront certainement
aucun impact sur les gens d'ici.
Nous allons donc adopter aujourd'hui
la politique directrice.
Concentrez-vous sur votre présentation
et parlez des choses qu'il pourrait vraiment désirer.
Il devrait y avoir beaucoup de choses.
Alors je pense qu'on devrait filmer
un truc difficile, mec.
Bref, nous sommes arrivés ici.
Non,
Cela paraît trop intentionnel
pour que les gens s'en aperçoivent.
Rien que pour une prise de vue normale, ça a l'air difficile.
Cette région est difficile d'accès.
Les personnes en âge de travailler
affluent toutes en ville.
N'évoquez même pas le fait de nous choisir.
On ignore encore s'ils
seront de retour le jour des élections.
Ils le feront.
S'il y a une bonne offre,
cela vaut la peine de ramener la voiture.
Peu importe.
Après avoir terminé sa campagne,
Nous pouvons discuter.
Bonjour grand-mère,
Comment vas-tu?
Je suis médecin et je dois venir voir le député.
Je le savais déjà.
D'accord.
Grand-mère,
Si vous choisissez le numéro 8,
Grand-mère aura également droit à
un bilan de santé.
Si vous êtes malade, vous pourrez consulter un médecin
plus facilement qu'auparavant.
Est-ce bon ?
Mieux vaut ne pas mourir de faim d'abord.
Que veux-tu?
Je ferai de mon mieux.
J'ai parlé hier.
Il peut m'aider.
Qui serait assez bon pour ça ?
Monsieur Jom.
Je le choisirai.
Afin de pouvoir utiliser le budget
pour creuser un autre étang.
Ça a pris beaucoup de temps,
grand-mère.
Il avait déjà soumis le dossier.
C'est presque ça.
Il a dit que s'il n'était pas député cette fois-ci.
Personne ne peut le faire à sa place.
Si vous avez quoi que ce soit, vous pouvez nous le dire.
Une fois votre choix fait,
que pouvez-vous faire pour aider ?
Les villageois des environs
attendent déjà que des gens viennent les aider.
Sécheresse,
Il n'y a pas d'argent pour acheter de l'engrais.
L'or est préférable à l'argent.
De l'or contrefait.
Le mari n'a pas les moyens
d'acheter de l'or à porter.
Ça a l'air réel.
Je viens de me rendre dans le coin.
Je n'y suis pas allé pendant quelques années.
Les villageois sont plus pauvres qu'avant.
Si je suis député cette fois-ci,
Je vais devoir augmenter le budget pour creuser à nouveau.
Je plains les villageois.
Quelle profondeur souhaitez-vous pour le puits ?
De 30-40 mètres à 300-400 mètres.
Il y a cinq cent mille par étang.
Oh non.
Le prix d'évaluation à lui seul commence à plusieurs millions.
Il suffit de creuser pour qu'il y ait de l'eau.
Imaginez un peu sa profondeur.
Mais s'il fait très sec, il faut creuser profondément.
Cinq cent mille,
je vous garantis que ce n'est pas vrai.
Je n'ai pas creusé que deux étangs.
Vous accédez au service de gestion.
Et ensuite, dites-le-moi.
Je vais
plutôt appeler d'autres personnes pour me renseigner sur le prix.
N'oubliez pas, numéro 8,
à la fois la personne et le parti.
Oui, merci.
Médecin,
Oui,
Je retournerai à Sakon Nakhon.
Mais je n'ai absolument pas de frais de voiture.
Pouvez-vous m'aider?
Euh...
Je vous jure, je ne vous ai pas menti du tout.
Vous n'êtes pas obligé de jurer.
Juste un instant
Ici.
- Parti Wiwat Siam.
- Merci.
Merci, docteur.
Merci.
Quoi de neuf?
Oh, rien.
Ma tante n'a probablement pas d'argent
pour rentrer chez elle.
Elle m'a demandé de l'argent, alors je lui ai donné 100.
Oh,
Merde.
- Arrêtez.
- Sautez.
Je n'arrive pas à croire qu'ils fassent ça.
Eh bien, il n'est pas encore en mesure de se transmettre.
Regardez ça.
Ils ont tiré.
La prochaine fois, faites plus attention.
Si le jeu ne se lance pas directement.
Il va jouer un jeu sale comme celui-ci.
Vraiment sale.
C'est dégoûtant.
Papa,
Qu'est-ce que tu as fait?
Pourquoi ressembles-tu à un chien ?
Je suis allé mordre le chien.
Je vais d'abord prendre une douche.
Médecin.
Permettez-moi de commencer.
Je ne peux pas le supporter.
Pas besoin de se disputer,
il y a deux salles de bains.
Dame d'abord,
Une chambre doit être Ni.
Ça suffit, inutile de discuter.
L'eau ne coule pas.
Oh,
Le problème mécanique est résolu,
mais les réparations ne devraient pas être terminées ce soir.
Mais j'ai une solution pour vous,
un nid-de-poule à l'arrière de la maison.
Soupir!
Peux-tu?
Beaucoup de geckos.
Surpris.
Choisissez entre un gecko et...
Endurer la saleté, je choisis un gecko.
Es-tu sûr?
Surpris...
Tu as dit que tu n'avais pas peur.
Tu ne dois pas te moquer de moi.
Ne vous échappez pas et ne vous retournez pas.
Et pourquoi je ne peux pas voir le vôtre ?
Vous avez vu le mien.
Tu l'as montré toi-même.
Je ne voulais pas le voir.
Mais de toute façon, vous l'avez déjà vu.
Clairement.
Arrêt,
- Je prendrais une douche.
- D'accord.
Dites quelque chose, s'il vous plaît. C'est calme.
De quoi veux-tu parler ?
C'est...
une histoire de gecko ou...
une histoire de fantômes.
Médecin!
Je ne joue pas.
L'histoire de fantômes est une plaisanterie.
Mais ce gecko est bien réel.
Il y en a beaucoup là-bas aussi.
- Hé,
- Hé quoi ?
Hé, détourne-toi.
Je t'avais dit de ne pas te retourner.
Eh bien, tu pleures.
Je dois faire demi-tour.
Alors pourquoi as-tu pleuré ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment ça va?
Les branches sont tombées.
Oh,
Pleurer comme si on voyait un serpent.
Euh...
Et qu'avez-vous vu ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Chef,
— Patron,
— Hein ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Après-demain,
nous devons parler et filmer l'école blanche.
D'accord.
Date limite : 16 heures.
Cette fois-ci, je publierai sur la page
à six heures.
Et après-demain,
nous nous retrouverons en groupe à 10h30.
Parfait.
La prochaine fois,
une cinquantaine de groupes supplémentaires s'ajouteront à la liste.
Merci.
Voici les aptitudes du
personnel du gouvernement thaïlandais.
Ajouter un groupe de lignes.
Quant à la chaîne TikTok de notre équipe,
J'ai maintenant quatre-vingt-dix mille abonnés.
Mais suivez et réprimandez.
Suite à la vidéo où
l'enfant du vendeur réprimande Supha.
C'est devenu viral.
Considérez cela comme une façon d'accroître
notre taux d'engagement.
Préparez-vous à créer du contenu qui
plaira aux adolescents.
Mais pendant cette période,
Chacun doit être encore plus prudent.
Quelqu'un se prépare à nous attaquer plus violemment.
Surtout lors des débats.
Nous serons assurément surveillés.
Avez-vous lu ce que je vous ai envoyé ?
Je l'ai lu.
Si nous faisons cela dès le début,
Il n'y a probablement pas beaucoup de gens
qui ont échoué autant de fois aux élections.
Les règles de ce tour de débat
sont les mêmes que celles du tour précédent.
Quant à la question, cela reste un secret.
D'accord,
Je vais alors essayer de deviner la question
de différentes manières.
À vous tous, préparez-vous
et entraînez-vous bien.
Cette fois, nous devons rattraper notre retard.
Parce que la popularité de Jom
est encore bien supérieure à la nôtre.
C'est tellement lourd.
Même l'épouse d'un chef de village pauvre,
Je l'ai vue porter une énorme chaîne en or.
Sans parler
de toute la province.
Hmm, le parti Nitithanam
n'est pas en reste non plus.
Je les ai vus courir partout
pour collecter les cartes d'identité.
Hé,
Vous l'avez déjà fait par le passé,
droite?
C'est normal, vous savez.
Les villageois reçoivent trois cents,
cinq cents par tête.
Où pourra-t-il faire ce qu'il veut ?
Il vaut mieux retenir sa merde que de retenir ses pets.
Comme ça?
La politique, c'est comme ça.
Tout le parlement est une bande de cons.
D'ailleurs,
Le groupe de Vee a dû
préparer beaucoup de munitions.
Mais ils ne vont probablement pas tirer ici, n'est-ce pas ?
Vee n'aurait pas agi
de la sorte dès le départ.
s'il avait fait des choses comme ces gens-là.
Je démissionne.
Est-ce vrai ?
Si vous pouvez faire cela, ce serait bien.
Fais que ce soit une bénédiction pour moi de voir
que le courant
a vaincu les balles.
Afin de mourir en paix.
Je dois l'accepter.
Que nos médias en ligne ne sont pas encore ciblés.
Je dois jouer par terre.
Je tiens donc à
le souligner auprès de tous.
Cela, dans ce débat.
Nous devons voler la lumière.
En réalité, je marche comme ça tous les jours.
Je pense qu'il vaut mieux ne pas courir le matin.
Même en courant tous les jours,
j'ai toujours mal aux jambes.
- Aïe,
- Oh,
Les symptômes sont graves.
Oh wow.
Tellement lourd.
Je vais te masser.
Si vous laissez cela durer longtemps,
cela peut s'enflammer.
Non, non. Je vais bien.
Asseyez-vous ici rapidement.
Pas grave.
Vous, les patients,
ne soyez pas têtus avec le médecin.
Pouvez-vous me traîner doucement ?
Oh,
Extrêmement serré.
Quoi de neuf
Se sentir bien?
Ça fait mal.
(Il y a plusieurs jours.)
Hé, pourquoi ce type est-il si populaire ?
Il a été lancé il y a peu de temps.
Un membre important de la famille,
ou peut-être un exterminateur de la mafia ?
À coup sûr.
Non.
Oh,
Un médecin de la région
qui aide les villageois.
Il n'y a qu'un projet à
exploiter avec le capitaliste.
Fils d'un chef de village.
Mais il a finalement présenté ses candidatures pour un parti rival.
Ouah!
Pourquoi est-il si beau ?
Tellement bon qu'on est tenté de
fouiller dans son histoire.
(Le fils du chef du village se plaint :
« Le médecin n'est pas transparent »)
(Médecin urgentiste
à l'hôpital Chalermprawet)
Aujourd'hui!
- Merci.
Je n'aurais jamais pensé te voir faire
des reportages généraux sur la campagne comme ça.
Pourquoi ? Y a-t-il quelque chose d'intéressant ?
Je ne suis pas journaliste sous vos ordres.
Si vous voulez savoir,
restez jusqu'à la fin de l'ouvrage.
Le vent est arrivé,
cela signifie qu'il y a quelque chose.
Gardez le médecin près de vous.
Fort de mon expérience dans l'enseignement aux étudiants
Depuis au moins 40 ans.
Je confirme que le docteur Nong
représente une nouvelle génération de politiciens.
Cela a de l'avenir.
C'est l'espoir du peuple.
C'est ce que je tiens à
soutenir de tout cœur.
Donc,
si tout le monde croit en moi.
Veuillez voter pour le candidat numéro 8, le docteur Nong.
Numéro 8.
Numéro 8. Numéro 8. Numéro 8.
Quel est le problème?
Il existe un mandat d'arrêt.
Traduction de M. Phichit.
Vous avez été arrêté pour
enlèvement de mineur à des fins indécentes.
Vous avez le droit de ne pas parler.
Car toutes vos paroles peuvent être utilisées
comme preuve lors du procès.
Sergent, menottes s'il vous plaît.
S'agit-il d'un malentendu ?
Non.
Docteur Nong, aidez-moi.
Je n'ai rien fait.
Laissez-moi marcher seul.
Vous devez me croire.
Je n'ai même rien fait.
Je jure que je n'avais pas l'intention d'y aller.
Mais une fois que l'ami a organisé
Je ne veux pas lui déplaire.
J'entre dans la pièce.
Je me souviens que
l'image s'est soudainement coupée.
Je ne me souviens d'aucun visage.
En réalité, c'est tout.
J'ai prévenu la police,
et ils m'ont dit la même chose.
Médecin,
J'ai été piégé.
Mais si vous essayez de vous contrôler.
Ce genre de problème ne se produira pas.
Le plus important, ce sont
les enfants de moins de 18 ans.
Et le cas d'enlèvement
d'un mineur ne peut être résolu.
Encore plus d'actualités.
Mais de toute façon, le parti doit m'aider.
Qui vous a aidé à vous en sortir ?
Nous pouvons vous aider.
Restez silencieux tout d'abord.
Si nous pouvons prouver qu'il s'agissait d'un coup monté,
alors nous pourrons en discuter.
Quant à l'assistant de campagne...
Je ne vous dérangerai plus.
Médecin,
Quoi de neuf?
Combien coûte la vue ?
Le nombre de vues de cette information
devrait encore augmenter.
Mais je ne serai pas votre ennemi.
Mon instinct me dit que
Cela a dû être mis en scène pour
faire échouer votre candidature.
Quel pourcentage est confirmé ?
J'ai des preuves qui peuvent aider votre directeur.
Que veux-tu?
Lors de la conférence de presse de demain,
j'aimerais poser une question.
Ne réfléchissez pas trop longtemps.
Ou votre médecin a-t-il encore d'autres blessures ?
Le mot-clé est toujours
en cours d'examen.
Si un journaliste demande
si le directeur sera démis de ses fonctions,
Vous devez affirmer que
cela doit être équitable pour toutes les parties.
— Mais je crois que j'en ai envie.
— Docteur,
Nous devons encore compter sur lui.
Pour choisir un poseur de questions,
choisissez Gale.
Vous vous souvenez de son visage, n'est-ce pas ?
Pourquoi?
Est-elle si effrayante ?
Imaginons que
je n'aie pas eu à être un homme politique.
J'étais probablement membre de son fan club.
Mais quand je suis venu faire de la politique.
C'est la seule personne
avec qui je ne veux absolument pas avoir de problèmes.
Bonjour à tous les médias.
Je suis le Dr Thanit Phonthongdee.
Candidat à la Chambre des représentants,
premier district.
Province de Phu Chalerm.
Parti Wiwat Siam.
Suite à cet incident.
Mon assistant de campagne,
Traduction de M. Phichit,
Il a été arrêté pour
enlèvement de mineur à des fins obscènes.
L'affaire est toujours à l'étude pour le moment .
Nous devrons attendre
l'issue de cette affaire.
Cependant,
Moi et le parti Wiwat Siam.
Je dois présenter mes excuses à la société.
À propos de ce qui s'est passé aussi.
Nous confirmons que
nous coopérerons pleinement avec la police.
Afin de découvrir la vérité jusqu'au bout.
Si la culpabilité de M. Pichit est avérée.
Il sera assurément
puni conformément à la loi.
Avez-vous des questions ?
S'il te plaît,
Des sources d'information rapportent que
Le réalisateur Phichit a peut-être été piégé
par un parti rival.
En quoi est-ce une nouvelle ?
Quant à l'enquête,
il vaut probablement mieux la laisser à la police.
Mais en tout cas,
nous devons être justes envers M. Phichit.
Les faits de maltraitance infantile
n'ont pas encore été prouvés.
Qu’en est-il du cas
de l’achat de services sexuels ?
Le médecin juge-t-il cela acceptable ?
Je dois dire que
tant que vous achetez des services sexuels,
Cela reste une zone ambiguë.
Eh bien, cela doit être considéré comme incorrect.
Par conséquent, si nous devons nous impliquer
dans cette affaire,
Je vais probablement devoir
porter cette affaire devant les tribunaux.
Le cas échéant,
Le parti conservera-t-il le directeur Phichit
comme assistant de campagne ?
Non.
Cette affaire n'a pas besoin d'
attendre les résultats du procès.
Nous avons décidé de démettre M. Phichit
de ses fonctions d'assistant de campagne.
Dès qu'il a été su que des services sexuels avaient été achetés, on a appris que
des services sexuels avaient été achetés.
Aujourd'hui,
Permettez-moi d'ajouter un petit quelque chose.
Étant médecin,
Je me suis impliqué
dans la promotion des problèmes de santé.
pour le personnel en lien avec les travailleuses du sexe.
Pour être honnête, maintenant,
achat et vente de services sexuels
C'est encore une zone qui n'est pas sûre.
Tant du point de vue de la santé publique.
En matière de traite des êtres humains.
Voire même recevoir un hommage.
Par conséquent, toute personne qui s'implique
ou est impliqué dans cette affaire
est considéré comme contribuant
à la perpétuation de ces problèmes.
Nous, le Parti de l'Évolution du Siam,
en tant que politiciens,
Nous avons le devoir de résoudre ce problème,
et non pas seulement de le soutenir.
Qu'il s'agisse d'une réponse fabriquée
ou d'une réponse sincère.
On peut dire que le Dr Nong a
soulevé des questions pour la société.
La situation actuelle
de l'achat de services sexuels
est une entreprise noire.
Comment devrions-nous régler ce problème ?
Faut-il procéder correctement ?
Nous continuerons à
suivre cette question concernant les travailleuses du sexe.
Et ensuite, présentez-le absolument
au public.
Nous sommes des politiciens, du parti Wiwat Siam.
Il faut résoudre le problème.
Pas de support.
Comment allez-vous ?
Votre médecin dispose désormais d'une lumière vive.
Mais vous m'avez fait perdre un électeur important.
Je ne l'ai pas renvoyé.
C'est tout.
Vous avez encore beaucoup de problèmes à résoudre.
Mais je tiens tout de même à vous remercier.
Que vous ayez amené le Dr Nong.
Cela fait longtemps que je n'ai pas vu un homme politique attaquer les gens aussi ouvertement.
Je l'aime bien.
Mais pas de cette façon.
Ne vous méprenez pas.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi.
Au revoir.
Gale a envoyé une photo.
Voir tous les personnages.
Tee, le manager, le leurre.
J'ai aussi vu le visage de Krirkpol.
Organiser une nouvelle conférence de presse ?
Ne le faites pas.
La faute du directeur réside dans l'achat de services.
Même s'il existe des preuves de sa mise en place,
cela ne sert à rien.
Mais si nous faisons revenir le réalisateur,
nous ne ferons que perdre des points.
Mais au moins, elle peut détruire Nititham.
Il vaut mieux attendre le bon moment.
Alors, comment allez-vous ?
Le groupe Kim Hong Market Line
m'a expulsé.
Certains se sont plaints que
le Dr Nong ait abandonné ses amis.
J'aimerais que le directeur revienne.
C'est un bon professeur.
Quoi?
Si nous ne faisons rien,
nous sommes certains de perdre.
Il n'y a pas de balles,
et il n'y a pas de tendance.
Nous avons besoin des deux.
Après l'événement,
Faites disparaître ces gens
le plus rapidement possible.
D'accord, frères et sœurs.
Aujourd'hui, nous allons écouter trois partis
qui se sont présentés aux élections.
Et aujourd'hui, tout le monde est réuni.
Le premier parti numéro 8 Wiwat Siam.
Qui est considéré comme
un parti populaire en ce moment.
Et le prochain parti numéro 21.
L'espoir.
C'est une vieille fête locale.
Et un autre parti numéro 34,
Nititham.
L'animateur posera des questions...
Chaque partie enverra un agent
qui répondra pendant cinq minutes chacun.
Que nous devons utiliser au maximum.
Débattre, tant du côté du public
que des journalistes.
Ils attendent de voir la malédiction.
Si quelqu'un nous attaque,
nous devons nous défendre.
Des politiciens comme nous.
Il faut qu'il soit à jour, c'est vrai.
Mais certaines personnes ont une pensée digne des dinosaures,
comme une tortue vieille d'un million d'années.
Il semblerait que les enfants d'aujourd'hui revendiquent
le droit de porter des jupes courtes.
Jusqu'à ce que l'enfant aille me gronder
et m'arracher un cheveu gris.
Les enfants d'aujourd'hui ont le droit de s'habiller comme ils le souhaitent.
Dans notre société actuelle,
tout le monde n'est pas bien éduqué.
Nous éduquerons le voleur
lorsqu'il nous violera.
Sera-ce à temps ?
À propos des droits sur le corps.
Notre parti est très respectable.
Le docteur Nong et moi-même
allons soumettre cette question au conseil municipal.
Et transmettez le savoir avec sérieux,
sans égard pour personne.
Le soumettre à nouveau est une tâche facile.
La blessure du vieil homme est très grave.
Mais je veux attaquer le docteur Nong.
Sur la grande scène, il faut
d'abord apprendre à vendre les mérites de son équipe locale.
Il a tué mon père.
Dans le cas de votre père,
Le tribunal a déjà statué que
le Dr Nong n'est pas coupable.
Si vous prenez cela en considération,
Cela risque d'insulter le tribunal.
Notre objectif est uniquement Jom.
Ne perdez pas de temps avec d'autres choses.
Il existe des preuves.
Il y a des projets
dont le budget a été approuvé.
Mais il y a des gens qui retardent les choses
afin de gagner des voix.
Lui seul peut poursuivre ce projet.
C'est une personne méchante.
Freiner le progrès des peuples.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Oui.
Je m'en fiche complètement.
Tant que les gens vont bien.
Pouvoir manger et dormir au chaud.
Je vais poursuivre mon travail.
Vous devez jouer le rôle du héros
pour vaincre Jom.
Axé sur des politiques populistes,
le fonds est ouvert au public
Distribution de trente mille par famille.
Super populiste.
Et cela pourrait ne pas être possible.
Saut,
- Quoi de neuf ?
- Manche finale,
Concentrez-vous constamment sur le médecin.
Je prends généralement des photos de
tout ce que fait le patron.
Alors ne vous inquiétez pas.
Je veux dire tout le temps.
Quoi que fasse le médecin,
prenez une photo de tout.
D'accord.
Magnat, dit-il.
Trente mille par maison.
Seul le parti de l'espoir peut y parvenir.
Quoi?
Fonds pour ouvrir les yeux et les bouches.
Frères et sœurs, essayez de suivre.
Ouvrez les yeux
et les bouches.
C'est comme une personne qui n'est pas complètement développée,
dont le cerveau est totalement absent.
Il serait préférable de
changer le nom du fonds en
"Pliez vos mains et vos pieds".
C'est la politique
de ceux qui pensent que,
Les gens doivent venir et demander.
Mais en réalité,
de quel genre d'argent s'agit-il ?
C'est notre argent des impôts.
Droite?
Oui.
Être député, faire partie du gouvernement.
Il doit être responsable de son travail.
Je ne suis pas venu réclamer.
Étant un homme politique,
n'a pas à attendre que
les gens passent commande.
Inutile d'attendre les problèmes.
Il faut que ce soit fait par le peuple,
Être malade difficile.
Se rétablir facilement.
Comment se passe la consultation chez le médecin ?
Attendez plus très longtemps.
Chaque foyer...
En bonne santé.
Oui.
Il s'agit là d'une des politiques de l'État-providence.
Nous l'avons tous déjà arrangé.
Vous le voulez ?
Oui.
Je ne vous entends pas.
Numéro 8,
à la fois le parti dans son ensemble et la personne.
Tu dois attaquer Tee.
Pourquoi?
Car Nititham prévoyait
d'attaquer Jom.
Si nous jouons toujours le même rôle.
Nous serons inclus au même titre que Tee.
Vrai.
Bon sang!
Ce sont les trois dernières minutes.
Le rebondissement est survenu
de manière inattendue.
Sois fort.
C'est encore mieux
si le fusible saute sur scène.
Vous le dites vous-même ?
La force arrive, la force revient.
Je ne le laisserai pas t'attaquer seul.
Très bien, tout le monde.
En matière de politique,
Je n'en dirai pas plus.
Mais j'aimerais dire autre chose.
Ne croyez pas aux partis politiques.
Cela ne signifie qu'une chose.
Faites autre chose.
Il a déclaré qu'il viendrait pour lutter contre la corruption.
Mais il incarne aussi la corruption.
Utilisez des méthodes sales.
Droguer d'autres candidats.
Et ensuite faire le mal,
Mettre en place une scène d'attaque.
Cible sur un militant électoral.
Tellement diabolique.
Comme ne pas utiliser son cerveau.
Utilisez uniquement l'énergie.
Étant donné que nous en sommes à ce stade,
en raison du prestige de son père
Quelqu'un a la chair de poule.
Calme-toi.
Tu n'as pas besoin d'être canon.
Je ne parle pas de Tee.
Mais je parle de...
Laissez-moi partir.
Je suis dans cette situation.
Si ce numéro vous appelle à nouveau, répondez.
Oui.
Ne vous battez pas. Ne vous battez pas.
Ne vous battez pas.
(« Docteur Nong », le véritable héros)
(Le chaos de l'événement Chalerm Phu debeat)
Ouah,
Patron vraiment cool.
Comme le héros du film.
Qu'en pensez-vous ? Avez-vous
déjà pu admirer le talent du meilleur photographe du pays ?
Voir?
Vous ne faisiez que prendre des photos.
Pourquoi ne m'aides-tu pas ?
Je te donnerai le dos de ma main.
Il a fait son travail.
Cette photo, la véritable photo virale.
Même Gale l'a publié.
Oh!
Tu es maintenant le petit frère de Vee, hein ?
Parlons du travail.
La réaction négative s'est maintenant inversée.
Car ceux qui critiquaient autrefois le Dr Nong pour son manque d'amour envers son propre peuple sont maintenant...
Faites demi-tour.
Et voici l'extrait de l'interview du médecin.
Objectif : dix millions de vues.
Oh, un million ?
Tu joues à nouveau gros lot.
Celui-ci peut avoir une influence.
Préparez-vous à affronter le fan club.
Vraiment.
Oui, comme ça,
vous pouvez organiser la rencontre avec les fans.
— Bien.
— Qu'est-ce qui est bien ? Je plaisante.
Médecin sérieux.
Vous avez beaucoup de choses à préparer.
Je vous tiendrai au courant
jusqu'au jour des élections.
Nous devons passer à la campagne nationale.
Aller.
Comment prenez-vous soin de vos fans ?
Lâcher prise pour courir après d'autres personnes comme ça.
Je ne sais pas qui ils sont.
Ne me blâmez pas.
Ne blâmez pas ?
Les supporters ne sont pas si nombreux.
Mais tu te lèves et tu le frappes.
Et alors ?
Le parti t'a mis à la porte.
Bien.
Alors remboursez-moi aussi.
Sais-tu combien d'argent
le parti a dépensé pour toi ?
C'est déjà bien
plus que votre don.
À partir de maintenant, faites ce que vous voulez.
Nous ne sommes pas impliqués.
D'accord.
Si nous ne sommes pas la même équipe.
Je n'ai plus à te respecter.
Condamner.
Seriez-vous intéressé par
une offre spéciale ?
Je vous félicite vraiment.
De la part de la candidate étoile montante aux élections législatives.
Vers une nouvelle génération de politiciens.
L'étape suivante est
celle du représentant du parti.
Entrez dans le grand débat
Vous ne vous amuserez pas
parce qu'il va vous humilier
sur scène.
Pourquoi le connais-tu si bien ?
— Mon ex-petite amie.
— Hein ?
Sœur Tee a déjà donné
une grande conférence de presse à
Notre voix siamoise.
Si vous ne pouvez pas le faire,
Jet est prêt à intervenir, il a un plan de secours
qui l'attend pour le faire à votre place.
C'est juste suffisant.
Je pense avoir trouvé un moyen
d'inverser la tendance.
Vraiment?